pessoal Mais uma perguntinha então
sobre COBIT justamente aí essa ferramenta o CobiT dois mil
e dezenove Perceba que o CobiT também tem ali atualizações,
né?
Se vocês pesquisarem com mais profundidade sobre COBIT tem
diversos e cada ser dois mil e dezenove,
eles
são, aperfeiçoa aperfeiçoamentos no anterior no COB dois mil e dezenove.
Os objetivos de governança e Gestão estão agrupados em domínios.
De acordo com este work, é correto afirmar que o domínio implement Ah,
ah!
Fornece a orientação sobre como a adquirir e implementar
soluções de t i integrá-las dos processos de negócio b
Gerenciar os incidentes de serviço, implementar os controles de segurança,
se monitorar o atingimento de metas de desempenho
de T i e de conformidade de organização
de gerenciar a estratégia e administrar os investimentos
de negócios habilitados por T I Pessoal.
Pausa no vídeo Ah, e em breve a gente corrige as questões